(Presented by WeTV)
(مقدمة من WeTV)
♪I'm thinking of you again somehow♪
♪ أفكر فيك مرة أخرى بطريقة ما
♪The happiness and sorrow♪
السعادة والحزن ♪
♪Keep replaying in my mind♪
♪ استمر في الرد في ذهني ♪
♪I thought I could love you until eternity♪
♪ ظننت أنني أستطيع أن أحبك حتى الأبد ♪
♪I have never stopped♪
♪ لم أتوقف أبدًا
♪Missing you♪
♪ أفتقدك ♪
♪I can't stop♪
♪ لا أستطيع التوقف ♪
♪Missing your tenderness♪
تفتقد حنانك ♪
♪I'll always be waiting♪
♪ سأكون دائمًا في انتظار ♪
♪I'll be there waiting for you♪
♪ سأكون هناك في انتظارك
♪For no reason at all♪
♪ بدون سبب على الإطلاق
♪I only want us to be together♪
♪ أريد فقط أن نكون معًا
♪I'll be there waiting for you♪
♪ سأكون هناك في انتظارك
♪Until the end of my life♪
♪ حتى نهاية حياتي ♪
♪All I need is you♪
كل ما أحتاجه هو أنت ♪
♪I'm always missing you♪
♪ أنا أفتقدك دائمًا
=Accidentally Meow On You=
= مواء بطريق الخطأ عليك =
=Episode 21=
= الحلقة 21 =
Say yes!
قل نعم!
- Let me go. - Say yes!
- دعني أذهب.  - قل نعم!
You said it, remember?
قلت ذلك ، أتذكر؟
It wasn't your idea.
لم تكن فكرتك.
You didn't do anything wrong.
أنت لم تفعل شيئًا خاطئًا.
It may not be my idea,
قد لا تكون فكرتي ،
but it's my fault
لكن هذا خطأي
to distract you.
لتشتيت انتباهك.
Say yes!
قل نعم!
Zhou Tian.
تشو تيان.
I will
أنا سوف
apologize to you right here
أعتذر لك هنا
in front of all the spectators here.
امام كل المتفرجين هنا.
I want to be with you.
أريد أن أكون معك.
Right here.
هنا.
Right now.
فى الحال.
Say yes!
قل نعم!
Great!
عظيم!
But...
لكن...
We will revisit the topic
سوف نعيد النظر في الموضوع
some other time.
في وقت آخر.
How do you like
كيف تريد
that unexpected
هذا غير متوقع
romantic love story?
قصة حب رومانسية؟
Now, I'm gonna go get changed.
الآن ، سأذهب للتغيير.
Well,
نحن سوف،
the entire country
البلد بأكمله
knows about us now.
يعرف عنا الآن.
I think it's great.
أظن هذا رائعا.
I want the whole nation
اريد الامة كلها
to feel my sincerity.
ليشعر بصدق.
Zhou Tian.
تشو تيان.
I know that
وأنا أعلم ذلك
you were pretty upset
كنت مستاء جدا
because I hid my identity
لأنني أخفيت هويتي
1003 from you before.
1003 منك من قبل.
And now,
و الأن،
Jiang Hanyi and I
جيانغ هاني وأنا
played tricks on you.
لعب الحيل عليك.
Zhou Tian.
تشو تيان.
That's fine. You can stop explaining.
هذا جيّد.  يمكنك التوقف عن الشرح.
The truth is,
الحقيقة هي،
I'm not a petty girl.
أنا لست فتاة صغيرة.
So,
وبالتالي،
you are not mad at me anymore?
لم تعد غاضب مني؟
No.
لا.
I wasn't mad in the first place.
لم أكن غاضبة في المقام الأول.
I just wanted to see how you reacted.
أردت فقط أن أرى كيف كان رد فعلك.
About this concert,
حول هذه الحفلة الموسيقية ،
I have made my promise online.
لقد قطعت وعدي عبر الإنترنت.
We will take
سوف نأخذ
part of the ticket sales
جزء من مبيعات التذاكر
to establish a charitable fund.
لتأسيس صندوق خيري.
It will be dedicated
سوف تكون مكرسة
to help sick children.
لمساعدة الأطفال المرضى.
It was an ill fan of mine
لقد كان من أشد المعجبين بي
who gave me
الذي أعطاني
such an idea.
هذه الفكرة.
Her name is Song.
اسمها سونغ.
When I lost my life direction,
عندما فقدت اتجاه حياتي ،
Song
أغنية
made me
جعلني
realize my value.
أدرك قيمتي.
(Hey, guys. I'm Song.)
(مرحبًا يا رفاق. أنا سونغ.)
She made me realize
جعلتني أدرك
that I can't just
لا يمكنني ذلك فقط
enjoy your attention and admiration.
استمتع باهتمامك وإعجابك.
I should give back to society as well.
يجب أن أرد الجميل للمجتمع أيضًا.
Now, welcome my guest singer,
الآن ، أرحب ضيفي المغني ،
Gigi!
جيجي!
Hello, everyone. I'm Gigi.
أهلا بالجميع.  أنا جيجي.
I have a question to ask.
لدي سؤال أن سأله.
Do you want to be
هل تريد أن تكون
my girlfriend?
صديقتي الحميمة؟
♪It was raining that day when you held me♪
♪ كانت السماء تمطر في ذلك اليوم عندما احتجزتني
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪ سقط نجم شهاب في قلبي سرا ♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
وجدت مكانًا في عينيك وشهدت وعدي لك
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ في النهاية ، أضاءت الكون كله
♪And you walked into my life♪
♪ ودخلت حياتي ♪
♪But we've missed out on so much♪
♪ لكننا فقدنا الكثير ♪
This only proves that you are tyrannic
هذا يثبت فقط أنك مستبد
(and tasteless.)
(وطعم.)
(Thank you)
(شكرًا لك)
(for taking Qiuqiu in and taking care of her.)
(لأخذ Qiuqiu والعناية بها.)
(You're welcome to become)
(نرحب بك لتصبح)
(keeper No.2 of Qiuqiu.)
(الحارس رقم 2 من Qiuqiu.)
(Agents are not magicians)
(الوكلاء ليسوا سحرة)
(that can make things out of nowhere.)
(يمكن أن يجعل الأشياء تخرج من العدم).
(They are coaches who must work hard)
(هم مدربون يجب أن يعملوا بجد)
(to train the actors and actresses,)
(لتدريب الممثلين والممثلات ،)
(and push them to the front.)
(وادفعهم إلى الأمام).
(I'll send you a message)
(سأرسل لك رسالة)
(after I choose the restaurant.)
(بعد أن اخترت المطعم).
(I'll see)
(سوف أرى)
(if I can find you among strangers.)
(إذا كان بإمكاني أن أجدك بين الغرباء.)
I do.
أفعل.
♪It was raining that day when you held me♪
♪ كانت السماء تمطر في ذلك اليوم عندما احتجزتني
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪ سقط نجم شهاب في قلبي سرا ♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
وجدت مكانًا في عينيك وشهدت وعدي لك
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ في النهاية ، أضاءت الكون كله
♪I've spent my entire life to find you♪
♪ لقد قضيت حياتي كلها لأجدك
♪I've never been in deep love before♪
♪ لم أكن في حالة حب عميق من قبل ♪
♪Love you made me a better self♪
♪ الحب جعلني نفسي أفضل
♪I'll be a shooting star and shine for you forever♪
♪ سأكون نجمًا ساطعًا وأتألق لك إلى الأبد
♪Shine♪
♪ تألق ♪
♪It was raining that day when you held me♪
♪ كانت السماء تمطر في ذلك اليوم عندما احتجزتني
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪ سقط نجم شهاب في قلبي سرا ♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
وجدت مكانًا في عينيك وشهدت وعدي لك
See?
نرى؟
So beautiful.
جميلة جدا.
Yeah.
نعم.
Now, I understand
الآن أنا أفهم
what you said before.
ما قلته من قبل.
Agents
عملاء
are not magicians
ليسوا سحرة
that can make things out of nowhere.
يمكن أن تجعل الأشياء تخرج من العدم.
We are coaches.
نحن مدربون.
We must work hard,
يجب أن نعمل بجد ،
advance with our principals,
تقدم مع رؤسائنا ،
and push them to achieve and succeed.
ودفعهم للتحقيق والنجاح.
Ji Chen,
جي تشين ،
thank you.
شكرا لك.
♪Shine♪
♪ تألق ♪
(Heart Rate)
(معدل ضربات القلب)
Ji Chen!
جي تشن!
(Help)
(يساعد)
(Emergency Room)
(غرفة الطوارئ)
Will Chen die?
هل يريدهم تشين؟
Don't worry.
لا تقلق.
He'll be fine.
وقال انه سوف يكون على ما يرام.
We will wait here for him.
سننتظره هنا.
Was that a heart attack?
هل كانت نوبة قلبية؟
He has congenital heart disease.
يعاني من مرض خلقي في القلب.
My grandpa used
اعتاد جدي
to do outdoor sports all the time.
لممارسة الرياضة في الهواء الطلق طوال الوقت.
He loved rock climbing.
كان يحب تسلق الصخور.
He had a heart attack
كان لديه نوبة قلبية
while climbing,
أثناء التسلق ،
and he fell off a cliff.
وسقط من على جرف.
We never found
لم نجد ابدا
his body.
جسده.
That day when my dad had the car accident,
في ذلك اليوم الذي تعرض فيه والدي لحادث سير ،
he went surfing.
ذهب لركوب الأمواج.
But, on his way back home,
لكن ، في طريق عودته إلى المنزل ،
he also had a heart attack.
كما أصيب بنوبة قلبية.
That's how the car accident happened.
هكذا وقع حادث السيارة.
I should have been more considerate.
كان يجب أن أكون أكثر مراعاة.
He's been careful all the time.
لقد كان حذرًا طوال الوقت.
And I thought
و أعتقدت
he was being pretentious.
كان متكلفا.
We have been busy preparing the concert and book launch lately.
لقد انشغلنا بالتحضير للحفل الموسيقي وإطلاق الكتاب مؤخرًا.
He didn't sleep well.
لم ينم جيدا.
Chen,
تشين ،
you must survive this.
يجب أن تنجو من هذا.
You have to.
عليك أن.
Zhou Tian.
تشو تيان.
Gigi.
جيجي.
This is Ji Chen's lawyer.
هذا محامي جي تشين.
Hello.
مرحبًا.
I'm Yan Liang,
أنا يان ليانغ ،
the director of the Administrative Committee
مدير اللجنة الادارية
of Ronghai Will Bank.
من Ronghai Will Bank.
Hi.
أهلاً.
Why is he here?
لماذا هو هنا؟
The will bank
بنك الإرادة
is not just about keeping wills.
لا يتعلق فقط بحفظ الوصايا.
It also keeps blessing messages,
كما أنها تحافظ على رسائل مباركة ،
family videos,
مقاطع فيديو عائلية ،
and help announce wills.
وتساعد في إعلان الوصايا.
With full respect
مع كامل الاحترام
to our clients' will,
لإرادة عملائنا ،
we help our clients' families
نحن نساعد عائلات عملائنا
to complete their legal procedures of property inheritance.
لاستكمال إجراءاتهم القانونية المتعلقة بميراث الممتلكات.
Mr. Ji Chen gave us
أعطانا السيد جي تشين
an instruction.
تعليمات.
He asked me
سألني
to announce his will
ليعلن وصيته
if he became unconscious
إذا فقد وعيه
due to his poor health.
بسبب صحته السيئة.
His will?
إرادته؟
What nonsense are you talking about?
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
Chen is not dead.
تشين لم يمت.
Why are you talking about his will now?
لماذا تتحدث عن وصيته الآن؟
First,
أولاً،
I will play this video
سوف العب هذا الفيديو
that Mr. Ji Chen left for you.
التي تركها لك السيد جي تشين.
(Last Words for Ji Nian)
(آخر كلمات جي نيان)
(Nian,)
(نيان)
(today is your wedding day.)
(اليوم هو يوم زفافك.)
(You must be happy.)
(يجب أن تكون سعيدًا.)
(I don't know who will marry you,)
(لا أعرف من سيتزوجك)
(but he is lucky)
(لكنه محظوظ)
(to have you.)
(لك.)
(You tell him.)
(أخبره.)
(If he dares to hurt you in any way,)
(إذا تجرأ على إيذائك بأي شكل من الأشكال ،)
(I will haunt him down)
(سوف أطارده)
(even if I'm dead.)
(حتى لو كنت ميتًا).
No.
لا.
(Nian,)
(نيان)
(today is your wedding day,)
(اليوم هو يوم زفافك ،)
(but I won't be there for you.)
(لكنني لن أكون هناك من أجلك.)
(I'll protect you)
(سأحميك)
(from up here.)
(من هنا.)
(Please delete this part.)
(يرجى حذف هذا الجزء.)
(Let's make another one.)
(لنصنع واحدة أخرى.)
Sorry, that isn't the right video.
آسف ، هذا ليس الفيديو الصحيح.
This one is.
هذا هو واحد.
(Zhou Tian.)
(تشو تيان.)
(I apologize)
(أنا أعتذر)
(if my arrogance)
(لو غطرستي)
(and uncontrollable affection for you)
(وعاطفة لا يمكن السيطرة عليها بالنسبة لك)
(affected your life.)
(أثرت على حياتك).
(I hope)
(آمل)
(you can forgive me,)
(يمكنك أن يغفر لي،)
(considering I am dead now.)
(معتبرا أنني ميت الآن).
(Meeting you)
(مقابلتك)
(is the biggest and the best surprise)
(هي أكبر وأفضل مفاجأة)
(my life gave me.)
(أعطتني حياتي.)
(I thought)
(اعتقدت)
(I could live every day)
(يمكنني العيش كل يوم)
(peacefully.)
(بسلام.)
(I was ready)
(كنت جاهزا)
(to accept a sudden death.)
(لقبول الموت المفاجئ).
(But Qiuqiu and you)
(لكن Qiuqiu وأنت)
(came to my life.)
(جاء إلى حياتي).
(I began to look forward to)
(بدأت أتطلع إلى)
(a future with you.)
(مستقبل معك.)
(Anyway,)
(على أي حال،)
(there will be no Ji Chen anymore.)
(لن يكون هناك جي تشين بعد الآن.)
(You must forget about me.)
(يجب أن تنساني.)
(After all,)
(بعد كل ذلك،)
(I'm the crocodile)
(أنا التمساح)
(that gave you a hard time at work.)
(مما جعلك تقضي وقتًا صعبًا في العمل).
(Well, that's about enough.)
(حسنًا ، هذا يكفي.)
(I hope you can meet someone)
(أتمنى أن تلتقي بشخص ما)
(who loves you more than I do)
(من يحبك أكثر مني)
(to spend your life with.)
(لقضاء حياتك معها.)
(I wish you to be happy.)
(أتمنى لك أن تكون سعيدا.)
(I'll love no one)
(لن أحب أحدا)
(but you.)
(لكنك.)
Entrusted by Mr. Ji Chen,
بتكليف من السيد جي تشين ،
I now announce his will.
أنا الآن أعلن وصيته.
Ms. Ji Nian
السيدة جي نيان
will inherit 45%
سيرث 45٪
of my assets, fund,
من أصولي ، صندوق ،
and corporate stock.
وأسهم الشركات.
Ms. Zhou Tian
السيدة تشو تيان
will inherit 45% as well.
سيرث 45٪ كذلك.
The last 10%
آخر 10٪
will be living expenses for Qiuqiu.
ستكون نفقات المعيشة لـ Qiuqiu.
Ms. Zhou Tian will keep this part on Qiuqiu's behalf.
ستحتفظ السيدة Zhou Tian بهذا الجزء نيابة عن Qiuqiu.
Meanwhile,
في أثناء،
Ms. Zhou Tian will have my car
السيدة تشو تيان سيكون لها سيارتي
so that she can travel around easily.
حتى تتمكن من التنقل بسهولة.
Ms. Zhou Tian and her cat Qiuqiu
السيدة تشو تيان وقطتها Qiuqiu
will have my house
سيكون بيتي
and live there together.
ونعيش هناك معًا.
About Kevin...
حول كيفن ...
Well...
نحن سوف...
Mr. Ji Chen is awake.
السيد جي تشين مستيقظ.
What did Mr. Ji give me?
ماذا أعطاني السيد جي؟
Wait...
انتظر...
Sorry.
آسف.
There are few assets left.
هناك القليل من الأصول المتبقية.
Mr. Ji...
السيد.  جي ...
Chen, you scared me to death.
تشين ، لقد أخفتني حتى الموت.
You are scaring me now.
أنت تخيفني الآن.
Where is Zhou Tian?
أين هو زو تيان؟
Tian.
تيان.
Don't worry.
لا تقلق.
(Hospital)
(مستشفى)
(No.2 Inpatient Building)
(رقم 2 مبنى المرضى الداخليين)
His case
قضيته
is quite typical.
نموذجي تمامًا.
Take a look at this.
تفقد هذا.
See?
نرى؟
This blood vessel is here.
هذا الوعاء الدموي هنا.
And this side is blocked.
وهذا الجانب مسدود.
This is...
هذا هو...
Doctor,
طبيب،
is there any problem?
هل هناك اي مشكلة؟
You can tell us.
يمكنك إخبارنا.
What?
لما؟
He's hopeless now?
هو ميؤوس منه الآن؟
He won't survive?
لن ينجو؟
He should be discharged.
يجب تسريحه.
Doctor,
طبيب،
we won't go.
لن نذهب.
You can't send a man
لا يمكنك إرسال رجل
with fatal disease home.
مع مرض قاتل في المنزل.
He will die.
سوف يموت.
Fatal disease?
مرض قاتل؟
When did I say he has a fatal disease?
متى قلت أنه مصاب بمرض قاتل؟
Well, you shook your head just now...
حسنًا ، لقد هزت رأسك الآن ...
There is nothing wrong with his report.
لا حرج في تقريره.
But you then shook your head again...
لكنك بعد ذلك هزت رأسك مرة أخرى ...
I shook my head again
هززت رأسي مرة أخرى
because you asked me if he's hopeless now.
لأنك سألتني إذا كان ميؤوسًا منه الآن.
I meant
قصدت
to say no.
ليقول لا.
So, he is...
لذا فهو ...
He passed out
أغمي عليه
because of fatigue.
بسبب التعب.
His body couldn't take it anymore.
لم يعد بإمكان جسده تحمله.
And his brain suffered from insufficient blood supply.
وعانى دماغه من نقص إمدادات الدم.
He must do some change so that such thing can be prevented,
يجب أن يقوم ببعض التغيير حتى يمكن منع مثل هذا الشيء ،
and his current condition won't become worse.
وحالته الحالية لن تسوء.
You need to arrange your work and life reasonably
تحتاج إلى ترتيب عملك وحياتك بشكل معقول
based on your own conditions.
بناءً على ظروفك الخاصة.
Keep a nutritious diet.
حافظ على نظام غذائي مغذي.
Keep a balanced diet.
حافظ على نظام غذائي متوازن.
Recover your body gradually
استعد جسدك تدريجيًا
until you are back to normal condition.
حتى تعود إلى حالتها الطبيعية.
You can go through the discharge formalities now.
يمكنك متابعة إجراءات التفريغ الآن.
Make sure you have plenty of rest at home.
تأكد من حصولك على قسط وافر من الراحة في المنزل.
My body
جسدي
requires me to remain still.
يتطلب مني البقاء ساكنا.
Chen.
تشين.
You are here together.
أنتم هنا معًا.
Tian told us you are discharged.
أخبرنا تيان أنك خرجت من المستشفى.
So I asked Zhang Hao
لذلك سألت تشانغ هاو
to drive you home.
لتوصيلك إلى المنزل.
Why are you alone?
لماذا انت وحيد؟
Where is Tian?
أين تيان؟
Gigi.
جيجي.
Hao.
هاو.
Tian,
تيان ،
what's this about?
ما هذا؟
He wants a wheelchair.
يريد كرسي متحرك.
What?
لما؟
He can't walk himself?
لا يستطيع المشي بنفسه؟
He wants to rest.
يريد الراحة.
The doctor said he was fine.
قال الطبيب إنه بخير.
He just needs some rest.
هو فقط يحتاج إلى قسط من الراحة.
Therefore,
لذلك،
he decided to follow doctor's instruction
قرر اتباع تعليمات الطبيب
by resting and remaining still.
بالراحة والبقاء ساكنا.
If you sit for too long,
إذا جلست لفترة طويلة جدًا ،
your blood won't circulate well,
لن ينتشر دمك جيدًا ،
which may cause myophagism
مما قد يسبب البلع العضلي
on your legs.
على ساقيك.
Be careful. You might not stand up again.
كن حذرا.  قد لا تقف مرة أخرى.
It's OK.
إنها جيدة.
I have asked Kevin
لقد سألت كيفن
to find me a private masseur.
لتجد لي مدلك خاص.
I'll get a regular massage every day at home.
سأحصل على تدليك منتظم كل يوم في المنزل.
Chen.
تشين.
You are exaggerating.
أنت تبالغ.
The doctor said you are fine.
قال الطبيب أنك بخير.
You don't have to be over-cautious.
ليس عليك أن تكون شديد الحذر.
There are some genetic diseases
هناك بعض الأمراض الوراثية
that medical equipment can't detect.
لا تستطيع المعدات الطبية اكتشافها.
Did you forget
هل نسيت
how our grandpa and our dad
كيف جدنا ووالدنا
passed away?
وافته المنية؟
They both
كلاهما
died of
مات بسبب
congenital heart disease.
مرض قلب خلقي.
Gigi!
جيجي!
You...
أنت...
We women don't get to have such a disease.
نحن النساء لا نصاب بمثل هذا المرض.
And I like sports.
وأنا أحب الرياضة.
Ji Nian.
جي نيان.
You should go home with me.
يجب أن تذهب إلى المنزل معي.
Why?
لماذا؟
I'm your brother,
أنا أخوك،
and I need someone to take care of me.
وأحتاج إلى شخص يعتني بي.
You must go with me.
يجب أن تذهب معي.
No.
لا.
The shop is in need of help.
المحل بحاجة للمساعدة.
I have to stay there.
لا بد لي من البقاء هناك.
I can get you a nurse.
يمكنني أن أحضر لك ممرضة.
That won't work.
هذا لن ينجح.
It only works well when you come and take care of me yourself.
إنه يعمل بشكل جيد فقط عندما تأتي وتعتني بي بنفسك.
Pretentious.
رنان.
I don't care.
لا أهتم.
You must go take care of me.
يجب أن تذهب وتعتني بي.
No.
لا.
You're being unreasonable.
أنت غير معقول.
I can take care of Ji Chen.
يمكنني الاعتناء بـ Ji Chen.
No, Tian.
لا ، تيان.
After all, he's my brother.
بعد كل شيء ، هو أخي.
It's my duty
هذا واجبي
to take care of him.
للعناية به.
I can't let a bad-tempered girl like you
لا يمكنني السماح لفتاة سيئة المزاج مثلك
to take care of me.
للعناية بي.
Go leave us alone.
اذهب واتركنا وشأننا.
I don't want to see you.
لا اريد ان اراك.
We can take care of him together.
يمكننا الاعتناء به معا.
We can help each other.
بامكاننا مساعدة بعضنا البعض.
I...
أنا...
Pass.
يمر.
Ji Chen
جي تشين
is being a control freak again.
أصبح مهووس بالسيطرة مرة أخرى.
I won't let him have his way.
لن أتركه يشق طريقه.
This time,
هذا الوقت،
I won't compromise.
لن تساوم.
You can leave now.
يمكنك المغادرة الآن.
I don't need you.
لست بحاجة اليك.
You may
يمكنك
give me
أعطني
a heart attack.
نوبة قلبية.
Fine.
بخير.
Since you don't want me,
بما أنك لا تريدني
I'll leave, as you wish.
سأرحل كما يحلو لك.
Bye.
الوداع.
Zhang Hao,
تشانغ هاو
go check on Ji Nian.
اذهب للتحقق من جي نيان.
You shouldn't have been
لا يجب أن تكون
mean to Nian.
يعني لنيان.
My blood pressure is high again.
ضغط دمي مرتفع مرة أخرى.
You wanna lie down?
هل تريد الاستلقاء؟
I like this better.
أنا أحب هذا أكثر.
Gigi.
جيجي.
Hao.
هاو.
Are you alright?
هل انت بخير؟
Yeah.
نعم.
Chen was pretending to be weak.
كان تشين يتظاهر بأنه ضعيف.
He wants Tian
يريد تيان
to care for and hug him.
لرعايته واحتضانه.
I see.
أرى.
Well,
نحن سوف،
will you go back to the shop?
هل ستعود الى المحل؟
I'll go there later.
سأذهب هناك لاحقًا.
I have to meet a producer
لا بد لي من مقابلة منتج
and discuss some business.
ومناقشة بعض الأعمال.
Do you need me to drive you?
هل تريدني أن أقودك؟
No.
لا.
The subway station is right there.
توجد محطة مترو الأنفاق هناك.
I can take the subway.
يمكنني أخذ مترو الأنفاق.
Fine.
بخير.
Be careful.
كن حذرا.
OK.
نعم.
We are home.
نحن في المنزل.
I'll ask the nurse
سأطلب من الممرضة
to come over and keep you company tonight.
لتأتي وتبقى بصحبتك الليلة.
I don't like strangers at my home.
أنا لا أحب الغرباء في منزلي.
I need to go home.
أنا أحتاج أن أذهب للمنزل.
I have everything here.
لدي كل شيء هنا.
But I don't have any clothes here.
لكن ليس لدي أي ملابس هنا.
Eh...
إيه ...
What are these?
ما هي هذه؟
Mr. Ji.
السيد.  جي.
I have prepared everything for her.
لقد أعددت كل شيء لها.
I bought pajamas, sportswear,
اشتريت بيجاما وملابس رياضية
business wear, and underwear.
ملابس العمل والملابس الداخلية.
As you requested,
كما طلبت،
I bought all sizes.
اشتريت جميع الأحجام.
Good.
حسن.
I won't go in here.
لن ادخل هنا.
Good night.
مساء الخير.
It's not dark yet.
لم يكن الظلام بعد.
Why did he say good night?
لماذا قال ليلة سعيدة؟
That's a lot of stuff.
هذا كثير من الأشياء.
It's quite cold now.
الجو بارد جدا الآن.
I can't wear this.
لا أستطيع ارتداء هذا.
Eh...
إيه ...
Kevin is so bad at this.
كيفن سيء للغاية في هذا.
It's perhaps because
ربما بسبب
he only shops for himself usually.
عادة ما يتسوق لنفسه فقط.
He doesn't have much experience in buying lady stuff.
ليس لديه خبرة كبيرة في شراء الأشياء النسائية.
I should go back to my place.
يجب أن أعود إلى مكاني.
I'm a patient
أنا مريض
that no one wants to take care of.
لا أحد يريد أن يعتني بها.
My sister
أختى
doesn't want to come home with me.
لا تريد العودة إلى المنزل معي.
And now, my girlfriend
والآن يا صديقتي
doesn't want to accompany me either.
لا يريد أن يرافقني أيضًا.
She is leaving me as well.
هي تتركني ايضا
Where is this going?
إلى أين يذهب هذا؟
It's OK.
إنها جيدة.
I can be alone.
يمكنني أن أكون وحدي.
You can go home.
يمكنك العودة إلى المنزل.
How do I make this work?
كيف أجعل هذا يعمل؟
I...
أنا...
I didn't mean that, Ji Chen.
لم أقصد ذلك ، جي تشين.
Well, Tian.
حسنًا ، تيان.
Please stay
من فضلك إبقى
and accompany me
ورافقني
since I'm so pitiful.
منذ أن أشعر بالشفقة.
All right.
حسنا.
(Mr. Ji!)
(السيد جي!)
What are you looking at, Hao?
إلى ماذا تنظر ، هاو؟
Nothing.
لا شيئ.
Gigi told me
قال لي جيجي
that she was going to meet a producer
أنها ستقابل منتجًا
to discuss business.
لمناقشة الأعمال.
But she's not back yet.
لكنها لم تعد بعد.
Can you tell me
هل بامكانك اخبارى
if that is a male producer?
إذا كان هذا منتج ذكر؟
Hao.
هاو.
You are so changed.
أنت تغيرت جدا.
You are acting
أنت تتصرف
exactly like
بالضبط مثل
a miserable second female leading in a romantic play.
امرأة ثانية بائسة تقود مسرحية رومانسية.
Stop that.
اوقف هذا.
I'm just caring for my employee.
أنا فقط أهتم بموظفي.
If we are in the romantic play,
إذا كنا في مسرحية رومانسية
I should be the second male leading,
يجب أن أكون الرجل الثاني في القيادة ،
OK?
نعم؟
OK.
نعم.
Then, Gigi will be the second female leading.
بعد ذلك ، ستكون جيجي ثاني امرأة رائدة.
You two can make a couple.
أنتما الاثنان تستطيعان تكوين زوجين.
You're back.
لقد عدت.
Hao.
هاو.
How was the business discussion?
كيف كانت مناقشة العمل؟
It went well.
انها سارت على ما يرام.
That producer
هذا المنتج
liked those songs I put online.
أحب تلك الأغاني التي وضعتها على الإنترنت.
Not only did he want to sign up me with big money,
لم يرغب فقط في تسجيلي بأموال كبيرة ،
but also had he made a plan for my singing career.
ولكن أيضًا وضع خطة لمسيرتي الغنائية.
He liked you?
هو معجب بك؟
That means
هذا يعني
you will develop in showbiz.
سوف تتطور في شووبيز.
You will leave me...
ستتركني...
leave my coffee shop.
اترك المقهى الخاص بي.
Well,
نحن سوف،
I'll stay
سوف أبقى
as long as you ask me to.
طالما طلبت مني ذلك.
This is your chance.
هذه فرصتك.
I...
أنا...
think it's a great opportunity.
أعتقد أنها فرصة عظيمة.
It's good to be in showbiz.
من الجيد أن تكون في مجال الترفيه.
This shop welcomes you back any time.
هذا المحل يرحب بك مرة أخرى في أي وقت.
It will be a pity
سيكون من المؤسف
if you give up your career.
إذا تخليت عن حياتك المهنية.
Don't be so serious.
لا تكن جادًا.
Rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
I have declined
لقد رفضت
his offer.
عرضه.
Why?
لماذا؟
I'm still young.
ما زلت صغيرا.
I need to study more.
ولست بحاجة لمزيد من الدراسة.
If I do want an agent,
إذا كنت أريد وكيلًا ،
I will go find Tian.
سأذهب لأجد تيان.
We're about to close, right?
نحن على وشك الإغلاق ، أليس كذلك؟
If you don't need me here,
إذا كنت لا تحتاجني هنا ،
I'll go upstairs.
سأصعد الطابق العلوي.
Hao.
هاو.
Don't you think
لا تعتقد
Gigi is a bit off?
جيجي متوقف قليلاً؟
She is?
هي تكون؟
How?
كيف؟
Come on.
تعال.
Do you really need me,
هل انت حقا بحاجة لي ،
a master of relationships,
سيد العلاقات ،
to stoop down and explain this to you?
أن تنحني وتشرح لك هذا؟
That wasn't about the business.
لم يكن ذلك متعلقًا بالعمل.
The business was only a cover.
كان العمل مجرد غطاء.
Gigi basically
جيجي أساسًا
told you herself.
أخبرتك بنفسها.
She wished you could
كانت تتمنى أن تتمكن من ذلك
ask her to stay.
اطلب منها البقاء.
Why didn't you take the initiative?
لماذا لم تأخذ زمام المبادرة؟
But I didn't know.
لكني لم أعرف.
Plus,
زائد،
I can't just talk her into this.
لا يمكنني فقط التحدث معها في هذا.
How could she know your feelings
كيف يمكنها أن تعرف مشاعرك
if you don't tell her?
إذا لم تخبرها؟
Think about it.
فكر في الأمر.
You liked Tian for so long.
لقد أحببت تيان لفترة طويلة.
But you only told her your feelings
لكنك فقط أخبرتها بمشاعرك
after Mr. Ji showed up.
بعد أن ظهر السيد جي.
That was too late.
لقد فات الأوان.
Mr. Ji was brave
كان السيد جي شجاعًا
and resolute.
وحازم.
That's why he got Tian.
لهذا السبب حصل على تيان.
You have to be resolute,
عليك أن تكون حازما ،
in terms of the relationship.
من حيث العلاقة.
Tell me.
أخبرني.
I liked Zhou Tian a couple of months ago,
لقد أحببت Zhou Tian قبل شهرين ،
but now, I like Gigi.
لكن الآن ، أنا أحب جيجي.
Does it make me a bad man?
هل تجعلني رجلا سيئا؟
Your heart wants what it wants.
قلبك يريد ما يريد.
It only takes you one second to decide
يستغرق الأمر منك ثانية واحدة فقط لتقرر
whether to love someone or not.
سواء كنت تحب شخصًا ما أم لا.
You lost your chance with Zhou Tian.
لقد فقدت فرصتك مع Zhou Tian.
Do you want to lose Gigi as well?
هل تريد أن تفقد جيجي أيضًا؟
We're not the same kind.
نحن لسنا من نفس النوع.
We shouldn't be together.
لا ينبغي أن نكون معًا.
What a nice excuse.
يا له من عذر جميل.
(Your school called me. Next semester starts next week. You wanna go back?)
(اتصلت بي مدرستك. سيبدأ الفصل الدراسي القادم الأسبوع المقبل. هل تريد العودة؟)
(Let me know. I'll respect your choice.)
(اسمحوا لي أن أعرف. سأحترم اختيارك.)
(He didn't even ask me to stay.)
(لم يطلب مني حتى البقاء).
(So,)
(وبالتالي،)
(this is it.)
(هذه هي.)
(I'll go back.)
(سأعود.)
(Kitties' Fairyland)
(أرض الخيال البسيسات)
Chen,
تشين ،
you are a man.
أنت رجل.
Why do you keep nagging me?
لماذا تستمر في التذمر مني؟
I have been quite busy at the shop lately.
لقد كنت مشغولا جدا في المحل مؤخرا.
When I'm done here,
عندما انتهيت من هنا ،
you can come and pick me up.
يمكنك المجيء واصطحابي.
I won't miss out on school.
لن أفوت المدرسة.
Bye.
الوداع.
(We'll always meet again after saying goodbye.)
(سنلتقي دائمًا مرة أخرى بعد أن نقول وداعًا).
I think
أظن
I'm done here,
أنا انتهيت من هذه المهمة،
except saying goodbye.
باستثناء قول وداعا.
♪Whatever matters to me♪
ما يهمني
♪Will make you feel the same♪
♪ ستجعلك تشعر بنفس الشعور
♪Whatever surprises me♪
ما يفاجئني ♪
♪Will make you laugh♪
♪ ستجعلك تضحك ♪
♪If♪
♪ إذا
♪You like hugs because I like them♪
♪ تحبين العناق لاني احبهم ♪
♪Then everything will be alright♪
ثم كل شيء سيكون على ما يرام
♪Whatever annoys me♪
كل ما يزعجني
♪Will annoy you as well♪
♪ سوف يزعجك أيضًا ♪
♪Whatever makes my heart flutter♪
ما يجعل قلبي يرفرف ♪
♪Will also make you blush♪
♪ سيجعلك خجلًا أيضًا ♪
♪If♪
♪ إذا
♪We fall over at the same time♪
نسقط في نفس الوقت ♪
♪The pain will soon dissipate♪
سوف يتلاشى الألم قريباً
♪We made a deal♪
♪ عقدنا صفقة ♪
♪To wander around♪
للتجول ♪
♪And pry into♪
♪ ونقب في ♪
♪Our future♪
♪ مستقبلنا ♪
♪If♪
♪ إذا
♪You get lost♪
تضيع ♪
♪Call my name loudly, and I'll guide your way♪
♪ اتصل بإسمي بصوت عالٍ وسأرشدك ♪
♪We made a deal♪
♪ عقدنا صفقة ♪
♪To high five♪
♪ لأعلى خمسة ♪
♪And stand at the center of the stage bravely♪
واقف في وسط المسرح بشجاعة
♪If♪
♪ إذا
♪We become unlucky♪
أصبحنا سيئ الحظ
♪Don't forget to keep fighting against♪
♪ لا تنسى الاستمرار في القتال ♪
♪The world♪
♪ العالم ♪
(Writing A Post)
(كتابة منشور)
(Street lamps,)
(عواميد اضاءة الشوارع،)
(thank you)
(شكرا لك)
(for lighting up my way every day.)
(لإضاءة طريقي كل يوم.)
Ji Chen.
جي تشين.
Where are the seasonings?
اين التوابل؟
Right beside your hand.
بجانب يدك.
Do you have any meat?
هل لديك أي لحوم؟
Nope.
لا.
But I can order some right now.
لكن يمكنني طلب البعض الآن.
Can you help me here?
هل يمكنك مساعدتي هنا؟
I wish I could.
أتمنى لو أستطيع.
But the doctor said
لكن الطبيب قال
I need to rest.
أنا بحاجة إلى الراحة.
It's burnt.
لقد احترق.
Let's order some food,
لنطلب بعض الطعام ،
OK?
نعم؟
No.
لا.
Take-out food is unhealthy.
تناول الطعام في الخارج غير صحي.
What do you think we should do?
ماذا تعتقد أنه يجب علينا فعله؟
Perhaps
ربما
you can try again.
يمكنك إعادة المحاولة.
I really hope I can help you.
آمل حقًا أن أتمكن من مساعدتك.
But I have to listen to my doctor
لكن لا بد لي من الاستماع إلى طبيبي
and rest well.
والراحة جيدا.
I have to stay still.
لا بد لي من البقاء ساكنا.
OK.
نعم.
You can
تستطيع
keep resting.
استمر في الراحة.
Are you sure you won't regret it?
هل أنت متأكد أنك لن تندم؟
Yeah, I'm sure.
نعم أنا متأكد.
Don't.
لا.
That water is getting cold. You can have this one.
هذا الماء يبرد.  يمكنك الحصول على هذا.
Come on. Open your mouth.
تعال.  افتح فمك.
Careful. It's hot.
حذر.  إنه حار.
Well,
نحن سوف،
how do you like resting?
كيف تحب الراحة
This is what my life is supposed to be.
هذا ما يفترض أن تكون عليه حياتي.
I got the rest I deserve,
حصلت على الباقي الذي أستحقه ،
and I can enjoy your meticulous care.
ويمكنني الاستمتاع برعايتك الدقيقة.
I will take good care of you.
وسوف تتخذ الرعاية الجيدة للكم.
We will follow the doctor's instructions
سنتبع تعليمات الطبيب
and keep healthy.
وابقى بصحة جيدة.
Time for the meal.
حان وقت الوجبة.
Sit there.
إجلس هنا.
What's for breakfast?
ماذا على الفطور؟
Seafood feast.
وليمة المأكولات البحرية.
Go ahead.
إنطلق.
This is seafood?
هذه هي المأكولات البحرية؟
Yep.
نعم.
I made more
لقد صنعت المزيد
for your sake.
لمصلحتك.
You are the patient.
أنت الصبور.
You must keep a light diet.
يجب أن تحافظ على نظام غذائي خفيف.
What now?
ماذا الان؟
You can eat multiple times a day but less food each time.
يمكنك أن تأكل عدة مرات في اليوم ولكن طعام أقل في كل مرة.
Let me have some more.
دعني احصل على المزيد
No.
لا.
We must attach great importance to your health.
يجب أن نولي أهمية كبيرة لصحتك.
Zhou Tian.
تشو تيان.
That's all for my dinner?
هذا كل شيء لعشائي؟
You can't eat too much in the evening.
لا يمكنك أن تأكل كثيرا في المساء.
These fruits will help
هذه الثمار سوف تساعد
reduce your intestinal burden.
تقليل العبء المعوي.
I think
أظن
my food can be more diverse.
يمكن أن يكون طعامي أكثر تنوعًا.
These red fruits
هذه الفاكهة الحمراء
look bland.
تبدو لطيفة.
They are food,
هم طعام ،
not art work.
ليس عملا فنيا.
Red food is conducive to promoting blood circulation
يساعد الطعام الأحمر على تنشيط الدورة الدموية
and removing blood stasis.
وإزالة ركود الدم.
They are good for your heart.
هم جيدون لقلبك.
They can clear your blood vessels
يمكنهم تنظيف الأوعية الدموية
and prevent arteriosclerosis.
ومنع تصلب الشرايين.
They are perfect
هم مثاليون
for patients with a genetic disease
للمرضى الذين يعانون من مرض وراثي
like you.
مثلك.
Come on.
تعال.
Have one.
لديك واحدة.
Zhou Tian,
تشو تيان
are you gonna eat them all?
هل ستأكلهم جميعا؟
No.
لا.
Can I...
هل استطيع...
You can't have unhealthy food.
لا يمكنك تناول طعام غير صحي.
But life is about trying
لكن الحياة تدور حول المحاولة
something new.
شيء جديد.
Nope.
لا.
Zhou Tian.
تشو تيان.
Can I go to work
هل يمكنني الذهاب الى العمل
tomorrow?
غداً؟
Nope.
لا.
You have to rest.
عليك أن ترتاح.
I...
أنا...
So good.
جيد جداً.
♪It was raining that day when you held me♪
♪ كانت السماء تمطر في ذلك اليوم عندما احتجزتني
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪ سقط نجم شهاب في قلبي سرا ♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
وجدت مكانًا في عينيك وشهدت وعدي لك
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ في النهاية ، أضاءت الكون كله
♪And you walked into my life♪
♪ ودخلت حياتي ♪
♪But we've missed out on so much♪
♪ لكننا فقدنا الكثير ♪
♪We tried so hard to engrave each other's face♪
♪ حاولنا جاهدين أن نقش وجه بعضنا البعض
♪I made up my mind to drift with you all my life♪
♪ لقد قررت أن أتجول معك طوال حياتي ♪
♪But you remained deadly silent♪
♪ لكنك بقيت صامتًا مميتًا ♪
♪You weren't sure about our life♪
♪ لم تكن متأكدًا من حياتنا ♪
♪No worries. I decided to be your support♪
♪ لا تقلق.  قررت أن أكون دعمك ♪
♪I'll make the future ahead more promising♪
♪ سأجعل المستقبل أكثر وعدًا
♪It was raining that day when you held me♪
♪ كانت السماء تمطر في ذلك اليوم عندما احتجزتني
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪ سقط نجم شهاب في قلبي سرا ♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
وجدت مكانًا في عينيك وشهدت وعدي لك
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ في النهاية ، أضاءت الكون كله
♪I've spent my entire life to find you♪
♪ لقد قضيت حياتي كلها لأجدك
♪I've never been in deep love before♪
♪ لم أكن في حالة حب عميق من قبل ♪
♪Love you made me a better self♪
♪ الحب جعلني نفسي أفضل
♪I'll be a shooting star and shine for you forever♪
♪ سأكون نجمًا ساطعًا وأتألق لك إلى الأبد
♪Shine♪
♪ تألق ♪
♪It was raining that day when you held me♪
♪ كانت السماء تمطر في ذلك اليوم عندما احتجزتني
♪A shooting star fell in my heart secretly♪
♪ سقط نجم شهاب في قلبي سرا ♪
♪It found a place in your eyes and witnessed my promise to you♪
وجدت مكانًا في عينيك وشهدت وعدي لك
♪Eventually, it brightened my whole universe♪
♪ في النهاية ، أضاءت الكون كله
♪I've spent my entire life to find you♪
♪ لقد قضيت حياتي كلها لأجدك
♪I've never been in deep love before♪
♪ لم أكن في حالة حب عميق من قبل ♪
♪Love you made me a better self♪
♪ الحب جعلني نفسي أفضل
♪I'll be a shooting star and shine for you forever♪
♪ سأكون نجمًا ساطعًا وأتألق لك إلى الأبد
♪Shine♪
♪ تألق ♪